Come avrai notato il programma può essere molto migliorato. Scegli tu,
quali modifiche apportare. Sotto trovi dei suggerimenti ma puoi anche
scegliere di fare altro.

Suggerimenti:

DONE - migliorare la grafica della finestra
DONE - sostituire i nomi degli atleti con delle immagini
DONE - aggiungere più atleti
DONE - fare in modo che la corsa possa essere fatta ripartire senza dover riavviare il programma
DONE - stampare l'ordine di arrivo completo
- aggiungere il suono di un eventuale sparo di avvio (molto difficile)